###  Публикация: 305680   (853060) от 09.03.2011

The Enigma Protector 2.33.20110112 Retail [x86] [Multilanguage/Русский]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="Повторная ошибка скачивания" />
</div>


###  Подробнее

The Enigma Protector - для защиты программных модулей: исполняемые файлы (*.exe), (*.scr), библиотеки (*.dll), (*.ocx), исполняемые файлы .NET. Программа The Enigma Protector обладает развитой схемой генерации ключей, содержит инструменты для управления лицензиями и имеет широкий спектр функций ограничения времени использования модуля.Язык интерфейса: Multilanguage/Русский

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1377350   (853050) от 21.04.2020

Foxit Reader 9.7.2.29539 RePack (& Portable) by elchupacabra [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_853050.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Foxit Reader - профессиональное приложение для чтения PDF-файлов. Отличиями Foxit Reader являются весьма компактный размер дистрибутива и быстрая скорость работы, что, несомненно, сказывается на удобстве программы в целом. Программа не требует длительной инсталляции и не требовательна к программным и аппаратным средствам компьютера. Foxit Reader обладает всеми необходимыми (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский, Английский и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:30377374E86BBB2157CC2DD699B037013059EE56
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1377362   (853044) от 21.04.2020

Foxit PhantomPDF Business 9.7.2.29539 RePack (& Portable) by elchupacabra [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_853044.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Foxit Phantom - приложение для просмотра, редактирования и создания PDF документов. Среди преимуществ программы - небольшой размер, высокая скорость запуска и создания PDF-документов. Позволяет производить слияние и разделение PDF-документов, удалять и вставлять новые страницы, создавать электронные формы и примечания и т.д. Предусмотрена возможность конвертирования (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский, Английский и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:CC8DAB16805267E578E007B7B8A7550E55563C15
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 191202   (853035) от 11.04.2010

RadioCliсker 7.1.2.1 - ТВ и Радио на компьютере [Руский]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="Повторная ошибка скачивания" />
</div>


###  Подробнее

RadioCliсker 7.1.2.1 [Руский]Название Программы: RadioCliсker
Версия программы: 7.1.2.1
Последняя Версия программы: 7.1.2.1
Язык интерфейса: РускийОперационная система Windows 2000/2003/XP/VISTA
Microsoft .Net Framework 2 и выше
Windows Media Player 9 и выше
Пропускная способность Интернет-канала:
от 64 кб/сек. (для радио)(   Читать дальше...)

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 191510   (853034) от 11.04.2010

Total Commander 7.55 PowerPack 2010.4b [русский + английский]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="Повторная ошибка скачивания" />
</div>


###  Подробнее

Total Commander - популярный файловый менеджер с практически всеми необходимыми для таких программ функциями. Кроме всех функциональностей, характерных для файловых менеджеров, в Total Commander встроены очень удобные просмотрщики для мультимедиа и графических файлов, распаковщики ZIP, ARJ, LZH, RAR, UC2, TAR, GZ, CAB, ACE и дополнительные dll для других архивных файлов; при помощи встроенного ftp-клиента можно скачивать/закачивать файлы в несколько потоков, есть докачка, поддержка www-прокси при работе с ftp и есть даже такая функция, как подключение-скачивание-отключение в заданное время к заданному ftp. Не будут лишними и такие функции, как UUE/MIME/XXE кодирование/декодирование и разрезка/склейка длинных файлов, а также множество других функций, крайне необходимых для работы с файлами.

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 191487   (853029) от 11.04.2010

Audiodoctor FSQ 2006 [RUS]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="Повторная ошибка скачивания" />
</div>


###  Подробнее

Тестовый компакт-дискк "Аудиодоктор FSQ" облегчит диагностику и правильную настройку трактов домашней и автомобильной звуковой аппаратуры. Методика FSQ разработана специально для проведения объективных и субъективных акустических испытаний.

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 770168   (852990) от 24.03.2014

Format Factory 3.3.4 [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="Повторная ошибка скачивания" />
</div>


###  Подробнее

Format Factory - многофункциональный конвертер различных файлов мультимедиа. Имеет рад дополнительных функций, превращающих FormatFactory в универсальный инструмент для работы с мультимедийными файлами разных форматов. Поддерживается конвертация популярных видеоформатов в MP4, 3GP, MPG, AVI, WMV, FLV, SWF, а также конвертация аудиоформатов в MP3, WMA, MMF, AMR, OGG, M4A, WAV. В FormatFactory есть функция преобразования изображений в форматы JPG, BMP, PNG, TIF, ICO, GIF, PCX, TGA. Среди дополнительных возможностей FormatFactory есть такие, как увеличение и вращение изображений, присвоение им тегов, а также восстановление поврежденных аудио и видеофайлов.Язык интерфейса: Русский, Английский и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:B161E406612C7E415BD70B1746F1B646A29E777B
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 770109   (852988) от 24.03.2014

Hard Drive Inspector Pro 4.26 Build 208 + for Notebooks [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="Повторная ошибка скачивания" />
</div>


###  Подробнее

Hard Drive Inspector – мощная, удобная и эффективная программа, предназначенная для контроля за состоянием жестких дисков. Версия для ноутбуков обладает той же функциональностью, что и стандартная редакция программы, но при этом учитывает конструктивные особенности компьютеров. Ценность данных, сохраненных на жестком диске компьютера, зачастую превосходит стоимость компьютера как такового. Когда диск выходит из строя (что случается довольно часто), информация, хранимая на нем, теряется частично или полностью. Используя технологию S.M.A.R.T., Hard Drive Inspector осуществляет наблюдение за текущим состоянием различных жизненно-важных параметров, описывающих надежность и производительность диска. Программа анализирует эти данные и предупреждает пользователя, когда параметры указывают на критическое падение надежности винчестера. Это во многих случаях позволяет предотвратить потерю информации.Язык интерфейса: Русский, Английский и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:AA12DDFB0298410881186A93F6A9F7E1C74DA1AE
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 770121   (852978) от 24.03.2014

Zentimo xStorage Manager 1.7.4.1229 RePack by D!akov [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="Повторная ошибка скачивания" />
</div>


###  Подробнее

Zentimo xStorage Manager - (аналог USB Safely Remove) это менеджер USB устройств, он экономит время и расширяет возможности пользователя при активной работе с флэшками, переносными винчестерами, кард-ридерами и другими гаджетами.Программа дает удобное безопасное извлечение, избавленное от недостатков встроенного в Windows, показывает какие программы мешают извлечь устройство, убирает диски пустых слотов кард-ридеров, умеет возвращать обратно отключенные устройства и содержит массу других функций для комфортной и приятной работы с hot-plug устройствами (USB, SATA, FireWire).Язык интерфейса: Русский, Английский, Украинский

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:5BF06F3F92D8BF1833AB4B5E181976CB56E533F2
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 648559   (852967) от 25.04.2013

Internet Download Manager 6.15.9 Final RePack (& Portable) by D!akov [Ru/En/Ukr]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="Повторная ошибка скачивания" />
</div>


###  Подробнее

Internet Download Manager (IDM) – удобный инструмент, позволяющий увеличить скорость загрузки, поддерживающий докачку и загрузку по расписанию. Согласно мнениям пользователей, Internet Download Manager – отличная программа, позволяющая загружать ваше любимое программное обеспечение, игры, cd, dvd и mp3-музыку, фильмы, бесплатные и условно бесплатные программы намного быстрее! Internet Download Manager имеет встроенный логический ускоритель загрузки, включающий интеллектуальную динамическую сегментацию файла и безопасную многослойную технологию загрузки, что способствует ускорению загрузки. Комплексная система анализа ошибок и возможность докачки, поможет продолжить загрузку, прерванную из-за потери соединения, проблем в сети, выключения компьютера или перепадов в подаче электроэнергии. Простой графический интерфейс делает IDM удобным и дружественным к пользователю.
(   Читать дальше...   )Язык интерфейса: русский | английский | украинский

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 648466   (852957) от 25.04.2013

Ashampoo Photo Mailer 1.0.6.3 [Multi/Rus]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="Повторная ошибка скачивания" />
</div>


###  Подробнее

В наши дни Вы можете воспользоваться одним из множества способов обмена фотографиями. Однако самым простым по-прежнему остаётся обмен фотографиями по электронной почте. Пачку фотографий нужно подогнать по размеру, обрезать, да ещё и разбить на несколько почтовых сообщений. Ashampoo Photo Mailer делает всю необходимую работу по изменению размеров и обрезке за Вас! Это превращает процесс обмена фотографиями по электронной почте в весёлое занятие. Вы набираете фотографии, а Ashampoo Photo Mailer делает всё остальное!

Любое количество фотографий (разбиение происходит автоматически и только если это необходимо)
Любому числу получателей (в программе есть простой и эффективный менеджер контактов)
В любом качестве (обрезка и изменение размера происходят автоматически и только если это необходимо)Язык интерфейса: Multi/Rus

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 306086   (852938) от 09.03.2011

ClearCanvas Software 2.0 SP1 x86 x64[En]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="Повторная ошибка скачивания" />
</div>


###  Подробнее

Полноценная рабочая DICOM станция для платформы Windows. Состоит из трех модулей: Workstation + Image Server + Radiology Information System.
Workstation - собственно рабочая станция с возможностью подключения неограниченного числа DICOM серверов.
Image Server - на его основании вы можете создать собственную PACS и подключить любые компьютеры в сети.
RIS - для интеграции сервера в общую систему.

Программы распространяются по лицензии open source software, вся необходимая документация может быть найдена на сайте программы.

если требуется лишь возможность просмотра DICOM изображений, ClearCanvas Workstation может быть установлена изолированно на локальной машине.

Платформа является достойной БЕСПЛАТНОЙ альтернативой известного коммерческого продукта Merge e-film.(   Читать дальше...)Язык интерфейса: En

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 306733   (852934) от 09.03.2011

Креативные темы Win7 (6 шт.) vol.24 2011 2011 [Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="Повторная ошибка скачивания" />
</div>


###  Подробнее

Список тем:

-android
-AnnihilatorRed
-Audi_R8
-dark7z_nullz0rz
-win8_Work_in_progress
-win8dark_adelonicЯзык интерфейса: Ru

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 191483   (852926) от 11.04.2010

Muvee autoProducer 6.1.4.4 1363 [Multi/Rus]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="Повторная ошибка скачивания" />
</div>


###  Подробнее

Первый домашний полный видео-автомат быстрого и легкого создания домашнего видео! Призван служить тем, кто не привык заморачиваться знаниями тонкостей видеомонтажа. Всего лишь выбрать сценарий и шесть кнопок на пути к настоящему видео! Он автоматически превратит ваше домашнее видео или вереницу фотографий в ошеломляющую видео-постановку. Стоит только выбрать один из множества представленных стилей и система smartStyle мгновенно включится в работу для сборки полноценного фильма

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1377345   (852919) от 21.04.2020

Набор обновлений UpdatePack7R2 для Windows 7 SP1 и Server 2008 R2 SP1 20.4.20 [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_852919.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Набор позволяет обновлять рабочую систему, а также интегрировать обновления в дистрибутив. Может быть установлен на любую редакцию Windows 7 и Server 2008 R2, любой разрядности и любого языка. Включены обновления для всех версий Internet Explorer, все критические, рекомендуемые и обновления безопасности. Смотрите подробности в списке обновлений.Язык интерфейса: Русский, Английский, и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:A39264421A8A6FF4650863B55C3993DC7A76A738
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 191509   (852915) от 11.04.2010

Vray 1.50 SP4a Advanced для 2010/2011 x64 [Eng]

>>След.
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="Повторная ошибка скачивания" />
</div>


###  Подробнее

Среди современных средств рендеринга для 3ds max VRay пользуется наибольшей популярностью. На сегодняшний день это самый часто используемый программный продукт, который отлично работает с 3ds max. Изображения, полученные с помощью VRay, отличаются высокой степенью фотореалистичности.

Популярность этой программы имеет объективные причины. VRay использует в расчетах передовые вычислительные методы и инновационные технологические решения, обеспечивающие ему дополнительные преимущества в качестве и скорости расчетов.

Грамотная настройка параметров VRay, специальных источников света и материалов, позволяет получать широчайшую гамму визуальных эффектов.

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1377303   (852911) от 21.04.2020

Google Earth Pro 7.3.3.7673 RePack (& Portable) by KpoJIuK [Multi/Ru]

>>След.
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_852911.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Мир, в котором мы живем, теперь у вас под рукой! Корпорация Google выпустила новую версию программного пакета под названием Google Earth. Приложение предназначено для работы с одноименным сервисом, который позволяет просматривать спутниковые снимки планеты Земля в 3D-режиме, используя для этого технологию OpenGL. Присутствуют функции для поиска по адресам, по объектам. (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский, Английский и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:ADFA908351A1746735FA21F55C74AF2232C6D3D1
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 770080   (852851) от 24.03.2014

Zentimo xStorage Manager 1.7.4.1229 [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="Повторная ошибка скачивания" />
</div>


###  Подробнее

Zentimo xStorage Manager - (аналог USB Safely Remove) это менеджер USB устройств, он экономит время и расширяет возможности пользователя при активной работе с флэшками, переносными винчестерами, кард-ридерами и другими гаджетами.Программа дает удобное безопасное извлечение, избавленное от недостатков встроенного в Windows, показывает какие программы мешают извлечь устройство, убирает диски пустых слотов кард-ридеров, умеет возвращать обратно отключенные устройства и содержит массу других функций для комфортной и приятной работы с hot-plug устройствами (USB, SATA, FireWire).

(   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский, Английский и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:4113EC8B69E217599CA5CE0F4A95A5F5E80C755F
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 648454   (852821) от 25.04.2013

Nuclear Coffee Recover Keys 7.0.3.84 Enterprise Portable by AlekseyPopovv [Русский]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="Повторная ошибка скачивания" />
</div>


###  Подробнее

Recover Keys - программа, которая позволяет определять лицензионные ключи уже установленных программ. Это могут быть ключи активации Windows, Office, Nero, ACDSee, Corel Draw и многих других программ, которых всего более 4500. Запустив программу, она про сканирует ваш компьютер на предмет установленных программ, и затем выдаст полный список приложений с установленными в них ключами. После этого, вы сможете сохранить всю информацию в файл или просто распечатать на бумаге и спрятать подальше от посторонних глаз. Иногда случайно можно потерять ключ от приобретенной программы, который был записан на какой-то бумажке или пропал вместе с удалением письма электронной почты. Затем, банальная переустановка системы, и программу пройдется покупать заново. Пока все работает, можно себя перестраховать, сделав резервные копии всех ключей с помощью этой программы.Язык интерфейса: Русский

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 648482   (852815) от 25.04.2013

Internet Download Manager 6.15.9 Final RePack by KpoJIuK [Ru/En/Ukr]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="Повторная ошибка скачивания" />
</div>


###  Подробнее

Internet Download Manager (IDM) – удобный инструмент, позволяющий увеличить скорость загрузки, поддерживающий докачку и загрузку по расписанию. Согласно мнениям пользователей, Internet Download Manager – отличная программа, позволяющая загружать ваше любимое программное обеспечение, игры, cd, dvd и mp3-музыку, фильмы, бесплатные и условно бесплатные программы намного быстрее! Internet Download Manager имеет встроенный логический ускоритель загрузки, включающий интеллектуальную динамическую сегментацию файла и безопасную многослойную технологию загрузки, что способствует ускорению загрузки. Комплексная система анализа ошибок и возможность докачки, поможет продолжить загрузку, прерванную из-за потери соединения, проблем в сети, выключения компьютера или перепадов в подаче электроэнергии. Простой графический интерфейс делает IDM удобным и дружественным к пользователю.
(   Читать дальше...   )Язык интерфейса: русский | английский | украинский

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 306649   (852807) от 09.03.2011

CometBird 3.6.15 [Rus]

>>След.
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="Повторная ошибка скачивания" />
</div>


###  Подробнее

CometBird – шустрый браузер, построенный с использованием свободного портируемого движка Gecko, который также использовался при создании всемирно известного и популярного обозревателя Firefox. CometBird практически не отличим по интерфейсу от своего более раскрученного собрата, обладает возможностью расширения за счет плагинов и модулей, но в то же время имеет ряд характерных особенностей, как например возможность загрузки онлайнового аудио и видео, автосинхронизация закладок и наличие средств для проверки новых версий установленного на компьютере ПО и его быстрой загрузки.Язык интерфейса: Rus

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 303742   (852798) от 09.03.2011

iTunes 10.2 [Multilanguage (Русский есть)]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="Повторная ошибка скачивания" />
</div>


###  Подробнее

Tunes — медиаплеер для проигрывания и систематизации аудио и видеофайлов, разработанный компанией Apple и бесплатно распространяющийся для платформ Mac OS X и Windows.

iTunes предоставляет доступ к фирменному онлайн-магазину iTunes Store, позволяя совершать покупки и арендовать фильмы. Также, в iTunes, начиная с версии 10, интегрирована музыкальная социальная сеть Ping, позволяющая любому пользователю, имеющему аккаунт в iTunes Store, делиться со своими друзьями музыкальными предпочтениями. Одной из интересных особенностей плеера, является функция Genius, анализирующая медиатеку пользователя и предлагающая исходя из его предпочтений песни и фильмы в iTunes Store.

iTunes совместим со всеми существующими моделями iPod, iPhone, iPad и Apple TV. Плеер может использоваться для потоковой трансляции видеофайлов (включая HDTV) и создания домашней коллекции (предоставляя к ней доступ с различных устройств входящих в «домашнюю» сеть), включающую как аудио- и видеофайлы, так и фотографии.Язык интерфейса: Multilanguage (Русский есть)

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 191283   (852791) от 11.04.2010

Autodesk Mudbox 2011 (x32/x64) [Eng]

>>След.
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="Повторная ошибка скачивания" />
</div>


###  Подробнее

Autodesk® Mudbox™, программное средство для цифровой скульптуры и текстурного окрашивания, предоставляет специалистам по моделированию и художникам по текстурам все возможности для создания цифровых 3D образов, как если бы они работали с глиной и красками. Mudbox разработан профессионалами в области компьютерных игр, кино и телевидения. Продукт обладает интуитивным интерфейсом и содержит обширный набор шаблонов и кистей, с помощью которых создаются высокореалистичные 3D персонажи, убедительная окружающая обстановка, стилизованные объекты и т.п.
В этой версии улучшена интеграция с программой Maya 2011 – перенос моделей и информации о сцене осуществляется несколькими щелчками мыши, добавлена поддержка многослойных файлов PSD для импорта и экспорта, добавлен новый метод Vector Displacement для улучшенной работы над сложными формами. Кроме этого, улучшен инструментарий для деформации моделей и их представления.Язык интерфейса: английский

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1498963   (852726) от 29.09.2021

Opera GX 79.0.4143.73 + Portable [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_852726.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Opera GX - это специальная версия браузера Opera, созданная служить дополнением к геймингу. Браузер включает в себя уникальные функции, которые помогут вам получить максимум от игр и просмотра веб-страниц в интернете.
Ещё недавно можно было выбрать и настроить Светлую тему в браузере.
Но вот зачем-то разработчики отказались от этой функции (впрочем, она уже вернулась!). (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский, Английский и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:90F27FDAADB4D82F96572829746CCCFFCC5FF13A
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1498953   (852725) от 29.09.2021

LDPlayer 4.0.66 [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_852725.jpg" />
</div>


###  Подробнее

LDPlayer - Android-эмулятор для запуска мобильных игр на ПК. Имеется поддержка запуска нескольких копий, есть возможность управления с клавиатуры, присутствует запись видео, скриншоты и запись скриптов, а также полноценная поддержка Google Play Market и всех приложений внутри него.

В раздаче появилась полноценная версия с поддержкой 64-bit.Язык интерфейса: Русский, Английский и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:67F22341CA57E007D26441FB7E5123F3B94308B8
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1498944   (852724) от 29.09.2021

File & Image Uploader 8.1.5 + Skins [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_852724.jpg" />
</div>


###  Подробнее

File & Image Uploader - удобная и просто незаменимая программа для тех, кто часто загружает файлы, картинки и видео на файловые и онлайновые хранилища. В базе данных программы более 250 самых известных файлообменных ресурсов. Поддерживается работа с прокси, премиум аккаунтами, есть возможность параллельной загрузки, ограничение скорости и многие другие функции.Язык интерфейса: Русский, Английский и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:FEC38DAE130125185C16CB9B48638A75A7298B8E
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
